---
title: 湖人皮划艇俱乐部活动项目
date: 2019-06-13 12:50:18
tags: 
---



千岛湖风景如画，是最适合进行水上活动的地方。千岛湖水域之皮划艇休闲运动，如同王冠上一颗被隐藏的宝石。皮划艇是细细探索千岛湖数千公里美丽湖岸和岛屿及港湾的最佳方式。

皮划艇有益身心健康，同时皮划艇是一种户外运动，与大自然有密切的接触。经常参加皮划艇运动可促进人体心血管功能的调节，加大肺活量，增强全身肌肉力量和耐力，是健身锻炼的好项目。同时，由于是水上运动，水面上的负离子含量是室内运动中的2至3倍，对呼吸系统也是有极大的益处。学习划皮划艇是极有趣的一件事，还很简单。尤其是培养青少年兴趣爱好，用最安静最简单的方式与大自然环境建立亲密关系，同时提升水上活动的安全和环保意识，从水上活动中获得更多乐趣。

如果你早已厌倦喧嚣的人群和车流，如果你向往湖光山色的自在与碧水蓝天的开阔，那么就跟着我们一起航行吧！这里推荐了最具独特的活动，让您的千岛湖皮划艇之旅充满意义。快来加入千岛湖最好的皮划艇俱乐部，全家共享旅程，带上您的家人和孩子，快乐学习，学有所获。体验千岛湖梦幻航道，尽享水上旅程，精彩无限。

### 皮划艇活动项目

以下所有项目，我们都提供：活动场地、活动线路、精彩照片、户外保险，以及大部分所需的装备。包括：双人座舱式海洋舟、单人座舱式海洋舟、船桨、救生衣、儿童桨、儿童救生衣、防水袋 、划艇帽 、防浪裙、海绵、抽水泵、助浮袋、救援绳、地图、头灯、夜光服、后勤保障船，具体按照需求提供。

建议个人自带装备：太阳镜，防晒霜，长袖防晒服，快干裤（沙滩裤），水，干粮，至少一套换洗衣物。

##### 休闲体验

2小时，享受皮划艇基本技能课程培训， ACA认证专业教练教学，组织，指导。200元/人

##### 家庭亲子，共享欢乐

2小时，享受皮划艇基本技能课程培训，ACA认证专业教练教学，组织，指导。300元一大一小 、500元两大一小 、600元两大两小（1米2以下）

##### 夜划体验

2小时，享受皮划艇基本技能课程培训， ACA认证专业教练教学，组织，指导。200元/人

##### 水上拓展

半日，享受皮划艇基本技能课程培训，水上集排，接力比赛，齐心协力，T字救援比赛，拔河比赛，冲刺比赛，ACA认证专业教练教学，组织，指导。300元/人

##### 探索最美港湾

半日，享受皮划艇基本技能课程培训，休闲旅行8公里，ACA认证专业教练教学，组织，指导。300元/人 

##### 水杉岛聚餐，夕阳时分返程，参加报名6人成行

一天，享受皮划艇基本技能课程培训，长途旅行16公里，ACA认证专业教练教学，组织，指导。700元/人

##### ACA|海洋舟探索之旅-水杉岛，尽享两日休闲划桨，参加报名6人成行

两天一晚，全方位学习划桨技能，学会如何正确控制皮划艇及航行技巧，长途旅行18公里， ACA认证专业教练教学，组织，指导。1500元/人

1、我们额外提供：露营场地、野炊工具、烧烤架 、全套露营装备、双人帐篷、睡袋、充气垫、防潮垫、露营灯

2、后勤保障：一艘动力船

3、用餐：第一天陆地午餐，晚餐，第二天早餐，陆地午餐

4、户外保险：境内旅行人身意外伤害保险每人60万保额。

其他：活动所需专业器材救生衣，急救药品。

##### ACA|海洋舟探索之旅-迷宫探秘，尽享三日休闲划桨，参加报名10人成行

三天两晚，全方位学习划桨技能，学会如何正确控制皮划艇及航行技巧，长途旅行20公里， ACA认证专业教练教学，组织，指导。1999元/人

1、我们额外提供：露营场地、野炊工具、烧烤架 、全套露营装备、双人帐篷、睡袋、充气垫、防潮垫、露营灯

2、后勤保障：一艘动力船

3、住宿：第一晚住宿（含早），第二晚露营

4、用餐：第二天水上午餐，晚餐，第二天早餐，陆地午餐

5、户外保险：境内旅行人身意外伤害保险每人60万保额。

其他：活动所需专业器材救生衣，急救药品。

##### ACA|海洋舟1级-2级-3级课程培训，年满10岁及能够在没有救生衣辅助下游泳50米，参加报名5人，即可开班。并且颁发美国ACA认证技能证书。

一天，  享受ACA海洋舟1级技能课程，理论教学，技术教学，救援教学。ACA认证专业教练教学，组织，指导。1100元/人-千岛湖

二天，  享受ACA海洋舟2级技能课程，理论教学，技术教学，救援教学。ACA认证专业教练教学，组织，指导。2300元/人-千岛湖

三天，  享受ACA海洋舟3级技能课程，理论教学，技术教学，救援教学。ACA认证专业教练教学，组织，指导。 3300元/人-香港西贡

##### 青少年ACA|海洋舟-夏令营，年满10岁及能够在没有救生衣辅助下游泳50米，参加报名5人，即可开班。并且颁发美国ACA认证技能证书。

7天6晚，享受ACA海洋舟1级-2级课程培训，游泳指导，心肺复苏重要性，ACA认证专业教练教学，组织，指导。 6800元/人

##### 海洋舟爱斯基摩翻滚培训

一天， ACA认证专业教练教学，指导。2000元/人

### 咨询、预约方式

千岛湖湖人皮划艇俱乐部成立于2012年5月，设施完善、拥有独立的培训场地，采用美式化教学，由美国ACA认证皮划艇教练为您专业指导，是一家专业做水上皮划艇探索旅行的俱乐部。其主要宗旨：教育、培训、环保、组织、探索。

电话：15158019159-阿栋  13588360785-小方

微信：15158019159-阿栋  13588360785-小方

QQ：83577551

邮箱：lakerskayak@163.com

微信公众号：lakerskayak

位置：浙江省淳安县千岛湖镇滨湖路96号（东南湖区水域）